【未】
・「自家製粉手打ち麺/そば処○○屋」は画像で表示
・ページのtitleは仮で入力（後で確認必要）
・％で画面幅を指定する都合で、一定以上小さくするとセクションの画像のバランスが崩れてしまった。
　暫定対応で、PC版はbodyに対してmin-width:1200pxを与えたがこれで良いか確認

・ヘッダースペースメインビジュアル＋ナビゲーションメニューが一画面になるように以下を調整

　ヘッダースペース　　　　　　　　　　:　height 40px→35px
  メインビジュアル部分　left & right　:　maxheight 805pxを設定
　店舗名タイトル　　　　　　　　　　　：　margin-top 131px→110px,    max-height: 460pxを設定;
　店舗名サブタイトル　　　　　　　　　：　top 80px→60px,    max-height: 227pxを設定;
　HR（タイトルと店舗情報の区画線）　　:　margin top & bottom 50px→30px

　ナビゲーションメニューは高さを変えていないが割合大丈夫か確認（大きすぎない？）


【済】
・横幅を%で指定するかpxで指定するか（画面を小さくしたときに画面の大きさに応じて可変的にするか）
 　→海野さんから解答
　　　％でOK
・フォント・・・Bodoni72？入手方法不明 要相談
 　→海野さんから解答
　　　フォントファイル受領
